00首頁:
	1.左邊可動選單的icon底圖, icon大小位置, 字體大小, 黃色底的色碼
	2.首頁那個中/英切換按鈕的圖是...?給格式做按鈕還是那個圖片??
	代辦事項: 
		1.左邊可動選單調整
		2.中英文按鈕,雖然我不知道英文版是要變怎樣....
01系所簡介:
	代辦事項:
		1.幾乎完成,剩下看要調整哪裡
02系所公告:
	全空....
03研究發展:
	1.淺藍色色塊的色碼
	代辦事項:
		1.大概完成80趴,剩下CSS的調整ㄅ
04修業資訊:
	1.那個修讀辦法的檔案
	代辦事項:
		2.想辦法弄出那個download
05產學合作:
	1.那兩個箭頭是要幹嘛?
	代辦事項:
		1.刻版...
06招生資訊
	1.了解更多是...?
	代辦事項:
		2.想辦法可以用瞭解更多
07聯絡我們
	全空....


.標題配底線{
    background-image:url(../image/icon/underline.png);
    background-size:220px 12px; 
    background-repeat: no-repeat;
    background-position: right bottom;
    height: 56px;
    width: 258px;
    display: flex;
    align-items: flex-start;
}

<<<<<<< HEAD
系所簡介
本博士班成立目標為培育具有生物科技產業前瞻視野，開發產業界所需之創新技術，且具備生物科技產品研發能力的博士人才。主要發展為「精準生醫研創平台.跨領域產學整合」 ，以學術研究為基準，進而解決臨床及產業應用問題為主要方向。期望整合本院師資及跨領域專長技術，配合本校雄厚之資通訊半導體研發能量，帶領台灣生物科技產業跨入創新產業技術領域，藉此促進產業升級，建立國內生物科技產業界與學術界合利互利共生之典範。

修業資訊
本博士班的特點是學生的學習與研究對於產業產生應用貢獻價值，由產學雙方緊密合作、規劃並執行具有前瞻性及產業競爭力的研發主題。學生之畢業論文主題由指導教授與合作企業協定，並由合作企業定期或不定期審查論文進度，研發所得，依學校與企業所訂之產學契約辦理。

招生資訊
本博士班依教育部「補助大學校院產學合作培育博士級研發人才計畫」成立，透過「甄試入學」及「考試入學」管道招生。

=======
>>>>>>> 61f3c30932f041d1285934b4f54bf5714cbcc7c9





